Questionário 1

1. O que são sistemas embarcados?
Sistemas embarcados são sistemas independentes, mais simples que computadores, encarregados de executar uma função pré-determinada (codificada) na qual são executados repetidas vezes. 

2.O que são sistemas microprocesssados?

3.Apresente aplicações de sistemas embarcados: (a) para a indústria automotiva; (b) para eletrodomésticos; (c) para automação industrial.

4.Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

5.Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
