1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?

	O barramento de dados transmite dados entre as unidades, por exemplo, um microprocessador de oito bits precisa de um barramento de dados de 8 linhas para que consiga transmitir dados de oito bits em paralelo. É possível também que um microprocessador de 64 bits seja formado por 8 linhas mas seriam necessárias oito transmissões sucessivas tornando o sistema lento.
	O barramento de endereços tem a função de conduzir endereços, ou seja, selecionar a origem e o destino de sinais transmitidos de outros barramentos ou em uma de suas linhas. 

2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?

	Um chip ROM é um meio de armazenamento não volátil, o que significa que não requer uma fonte de energia constante para reter a informação armazenada nele. Já um chip de RAM é volátil, o que significa que perde qualquer informação que está segurando quando a energia é desligada. Outra diferença é que um chip RAM pode armazenar múltiplos gigabytes de informação, que vai de 1 GB até 256 GB por chip. Em contrapartida, um chip ROM armazena de 4 MB a 8 MB por chip. 

3. Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}

Para este código, responda: 

(a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê? 

	Memória RAM, por que a variável é capaz de ser modificada, no caso verifica-se na condição if se o número inserido é par ou ímpar.

(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?

	

4. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?

	Na arquitetura Von neumann, o computador possui sistema de armazenamento único (memória) para armazenar dados, bem como programa a ser executado. Na Harvard, o computador possui duas memórias separadas para armazenar dados e programas. Existe um único conjunto de barramentos de endereço ou dados entre CPU e memória na arquitetura Neumann, já na Harvard são dois conjuntos. A arquitetura Neumann é relativamente antiga e foi substituída pela Harvard nos computadores modernos.

5. Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: (a) Little-endian; (b) Big-endian.

6. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
