QUESTIONÁRIO 1

1. O que são sistemas embarcados?

Sistemas embarcados são sistemas independentes, mais simples que computadores, encarregados de executar uma função pré-determinada (codificada) na qual são executados repetidas vezes. 

2. O que são sistemas microprocesssados?

O microprocessador é a porção do sistema que realmente executa a tarefa desejada pelo usuário. Essas tarefas são realizadas especificando uma sequência de operações na forma de um programa.

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados: (a) para a indústria automotiva; (b) para eletrodomésticos; (c) para automação industrial.

(a) Substituição dos tradicionais sistemas mecânicos por sistemas eletrônicos.
(b) Eletrodomésticos contam com sistemas eficazes para garantir mais conforto e praticidade aos usuários. No micro-ondas, é possível realizar diversas funções predefinidas pelo seu usuário.
(c) Processamento de imagens e integração de padrões de comunicação de dados que visam facilitar o fluxo das informações nos processos de produção.

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.


5. Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?

Porque os controladores de linha de valor MSP430 são mais baratos do que os controladores ATMega utilizados na plataforma Arduino.
